Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/flipnoteComments.po
Languages: ja_jp

# COMMENT_FAILED_USER_BANNED
source: You've been restricted from using Sudomemo.
ja_jp: あなたはスドメモへの投稿を制限されています。。

# COMMENT_POST_FAILED
source: oopsie woopsie, comment failed :( try agen later!!!
ja_jp: コメント投稿に失敗しました。 もう一度やり直してください。

# CONFIRM_EMAIL_BEFORE_POSTING
source: pls confurm ur email befor pOsting!!
ja_jp: 投稿する前にメールアドレスを確認してください。

# DUPLICATE_COMMENT_FAILED
source: This coment wuz alredy posted!!!
ja_jp: このコメントは既にスドメモに投稿されています。

# FLIPNOTE_COMMENTS_DISALLOWED
source: You may not comment on this Flipnote.
ja_jp: あなたはこの作品にコメントできません

# FLIPNOTE_DATA_CORRUPTED
source: oopsie daisy ur flipnote was corupted.....
ja_jp: 作品のデータが破損しています。 もう一度やり直してください。

# HEADER_COMMENTS
source: chataroos
ja_jp: コメント

# HEADER_DETAILS
source: minutiae
ja_jp: 詳細

# HEADER_NEXT
source: yaint
ja_jp: 次へ

# HEADER_PREV
source: oops
ja_jp: 前へ

# HEADER_REFRESH
source: heheheha grr
ja_jp: リロード

# LOGIN_REQUIRED_TO_POST_COMMENT
source: u gotta log in to comment, silly!!
ja_jp: コメントを投稿するには、ログインする必要があります。

# MODERATOR
source: mordatoator
ja_jp: モデレータ

# NO_BLANK_COMMENTS_ALLOWED
source: NO BLANK MESAGES ALLOWED SILLY!!
ja_jp: 空白のコメントを投稿することはできません。

# NO_COMMENTS_WHILE_MUTED
source: You've been muted. You may not comment.
ja_jp: あなたはミュートされました。 ミュートされている間はコメントを投稿できません。

# NO_COMMENTS_YET
source: no chataroos yet aaaAAA
ja_jp: この作品にはまだコメントがありません。

# PAGE_FORMAT
source: Page %d
ja_jp: %dページ

source: Sudomemo User
ja_jp: スドメモユーザー
